-=!STORIES DONE!=-
3: Enkel resultatlista
3.1: Datastrukturer
3.2: Läs in filer
3.3: Skriv ut
3.4: Anpassa huvudprogram
3.5: Acceptanstesta
4: Personuppgifter
5: Totaltid
6: Felaktiga registreringar
7: GUI för registreringar
8: Registrering av tider 
9: Varvlopp
10: Flera skall kunna registrera måltider 
11: Enkel masstart 
12: Målgång där nummerplåten inte kan läsas i förväg
13: Hantera klasser
14: Manual
15: Felhantering varvlopp
16: Hantera registreringar med otillåtna startnummer
17: Variabelt antal uppgifter om förarna
18: Sorterad resultatlista
19: Etapplopp
21: Felhantering för Etapp
23: Sorterad resultatlista
24: Masstart
25: stöd för konfiguration
1337л Integrera konfiguration
26: Teknisk dokumentation
27: Serverlösning
28: Integrera html-baserad resultatlista
29: Html-resultat
31: Teknisk dokumentation
31b: Ny Tekn. dok. till Release 2
32: Källkodsrelease 2
33b: Robust program


-=!NYA STORIES!=-
30: Integrera med Klient/Server-lösning
1341: Kunna hantera både mål och startfiler

-=!SKILLNADER MOT RELEASE 2!=-
* 1341: Nu används inte längre times.txt som enda tidsfil för GUIt, detta innebär vissa förändringar i hur GUIt byggs
då det nu behöver en variabel för filnamn vid namn fileName. Funktionen för att kolla om GUIt skall köra i serverläge
kollas numera i RegistrationTextField istället för RegistrationGUI.
* storedTimeOfUnknownDriver.txt heter numera .temp och är dold under Linux/Unix/BSD/OSX. Om man skriver in
text i inputgfältet som är "fel", mer exakt t.ex. 5-1, där det första är större än det andra så funkar det nu.
* Klienten hanterar nu om servern inte finns. Då låtsas den som om den inte ville köra i nätverks läge och bara kör på.
	Den skickar också en "quit"-sträng när man stänger fönstrer så att servern stänger ner tråden.
	Funkar dock bara om man stänger fönstret med "krysset" och inte om man använder t.ex. Cmd+Q på Mac


-=!PROGRAMMENS PLACERING!=-
Programmet är uppdelat i två delar, ett användargränssnitt där man registrerar tider
och ett sorteringsprogram som genererar resultatslistan. Resultatlistan genereras som
default både som en text- och htmlfil. De fyra programmen finns i
fyra jar-filer, GUI.jar Backend.jar, EnduroServer.jar samt EnduroClient.jar, som ligger direkt i mappen där
tar-filen packas upp.


-=!KONFIGURATIONSFIL!=-
Inställningarna till sorteringsprogrammet görs i filen config.conf (syntaxen
förklaras i filen). Konfigurationsfilen finns i samma mapp som Backend.jar och måste
även vara kvar i samma mapp för att kunna läsas av sorteringsprogrammet.


-=!MANUAL!=-
Manualer ligger i mappen som heter "docs", user.html avser manual
för GUI, admin.html avser manual för sorteringsprogrammet.



